Takaoni!
Hadi bitirelim bunu.
Ryusenka!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir belki...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama işte buradayım - ayartmalara kapılmadan.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Aklını aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...kim olduğunu unutmak işten bile değil.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söyletmem.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alacağım...
hashiridasu yo
...ve koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Hadi bakalım, Stark.
Geliyor!
Biliyorum!
Çarp!
Tengumaru!
Oyna...
Kinshara!
Alev gibi!
Sonu gelmiyor!
Durduğun yerde durmuyorsun!
Seni ezeceğim!
Rose! Rose!
Beni duyuyor musun?!
Ne oldu?
Anladım!
Bunlar alev değil!
Bunlar Cero!
Yakın mesafede patlarlarsa
çok tehlikeliler!
Kahretsin...
Bunlar Cero değil.
Normal Cero'lar senin gibi güçlü adamları
ölümcül şekilde yaralayacak güce sahip değil.
Ruhumu parçalara ayırıp
o parçaları kendime
yoldaş gibi itaat ettiriyor
ve silah olarak kullanıyorum.
Bu kurt şeklindeki savaş başlıkları
hem Stark hem de Lilinette.
Bu, 1 Numara Espada'nın gücü:
Coyote Stark ve Lilinette Gingerback.
Hadi bakalım...
Oyun bitti.
Kaçarsan, seni bırakırım.
Bizi hafife alma.
Anlıyorum...
Sanırım başka seçeneğim yok.
"Son vuruş" tabirini
hiç sevmem.
Ama işte geliyor,
son vuruşum.
Ne?
Stark!
Bu da ne böyle?!
O da ne?!
İyi misin, Stark?!
Evet, iyiyim.
Hayır, değilsin!
Vuruldun!
Kes sesini, Lilinette.
Böyle havalara girme!
Epey hasar aldın!
Ciddileşmenin zamanı
gelmedi mi sence?
Onlara göstereceğim!
Aşırıya kaçamayacağımızı
biliyorsun, değil mi?
Biliyorum!
Bu kadar titizlenme!
Aynısı senin için de geçerli.
Bu nasıl bir teknik böyle?
Gölgelerde saklanmak oldukça
saçma bir teknik.
Böyle bir şeyi sakladığına şaşırdım.
Kageoni...
Saklamaya falan çalışmıyordum.
Sadece "onun" canı istemiyordu.
İşte bu yüzden onunla
oynamayı sevmiyorum.
Benim Katenkyokotsu'm, çocuk oyunlarını
gerçeğe dönüştürme gücüne sahip.
Katenkyokotsu kuralları belirler,
ve onun Reiatsu alanına giren herkes
bu kurallara uymak zorunda kalır.
Ben de dahil.
Takaoni'de, daha yüksek konumda olan kazanır.
Kageoni'de, gölgesine basılan kaybeder.
Kazanan yaşar. Kaybeden ölür.
Oldukça bencil biri.
En sevdiğim kılıç olsa da,
sürekli onun istediğini yapmak yorucu.
Etkileyici!
Çabuk kavradın!
Onunla başa çıkabilir miyim emin değilim.
Takaoni...
Sana söylediğimi sanıyordum.
Takaoni'de, daha yüksekte olan kazanır!
Vay!
Doğru, unutmuşum.
O kurtlar seninle birlikte.
İyi misin, Stark?
Dikkatli ol!
Sus.
Eğer susarsam, sen hiç konuşmazsın!
Kes sesini.
Peki, yanındaki kızla konuşuyor musun?
Yani hala var demek ki.
Ne olmuş yani?
Hatırladığım kadarıyla,
ruhun parçalarına ayrılıp,
onların seni takip etmesini ve itaat etmesini sağlıyorsun, değil mi?
O kurtlar da işte onlar...
Hafızan iyiymiş.
Yani o kurtları yok edersem, hasar sana mı gider?
Kim bilir?
Yoksa o kız yok mu olur?
Hadi ama, biraz açık sözlü ol.
Güçlerim hakkında yeterince ipucu verdim, değil mi?
Hiç istemedim ki.
Eğer yere değersem, Kageoni'yi kullanacak.
Ama onunla gökyüzünde dövüşürsem,
Takaoni'yi kullanarak savaşacak.
Ne zorlu bir rakip.
Hey, Stark.
Ne var?
Bir fikrim var.
Onun tuzağına düş.
Ne diyorsun sen?
Göreceksin.
Sadece dediğimi yap!
Şimdi sırada ne oynayalım?
Ölümüne bir dövüşü oyun
diye adlandırmak...
Gerçekten çok kötü bir zevkin var!
Takaoni!
İşte geliyor!
Bunu yaptığım için üzgünüm!
Bunu bekliyordum!
Kageoni...
Devam edelim!
Hadi yapalım şunu, Stark!
Lilinette!
Seni aptal!
Hala buradayım!
O "tsk" neydi öyle?!
Benim için endişeleniyordun,
değil mi?
Sana sessiz olmanı söylemiştim.
Takaoni!
Ne?!
Stark...
Bushogoma!
Lilinette!
Hey, Lilinette!
Lilinette...
Az kalsındı.
Kurtlarının gölgeme saldıranlar olacağını beklemiyordum.
Bir anlığına öleceğimi sandım.
Ama aynı patlama güçlerini anlamama yardımcı oldu.
Kurtların sadece ısırdıkları şeyleri patlamalarına sürükleyebilir.
Yani, etrafımda nesneler olsaydı hepsi patlar ve yok olurdu.
Bushogoma'm bunun için
birebirdi.
Şimdi... Sonunda
birebir kaldık.
Tek başımayım.
Iro Oni... Gri.
Neden bu kadar güçlü biriyle
savaşmak zorundayım?!
Hep zayıfları kıskanmışımdır.
Varlığımız bile yoldaşlarımızın
ruhlarını yorup onları yok etti.
Yalnızlığımızda, ruhumuzu
ikiye böldük.
Hangimiz asıldı, hatırlamıyorum.
Belki de hiçbirimiz.
Ama yalnızlıktan kaçmanın
tek yolu buydu.
Zayıfları kıskanıyordum.
Zayıf olsaydım, bir grubun
parçası olabilirdim.
Zayıf olmak istiyorum.
Eğer bu mümkün değilse,
benim kadar güçlü
bir yoldaş istiyorum.
Lilinette sayesinde çok
daha yavaş hareket ediyor.
Yaralarım da onunkilerle
karşılaştırıldığında hiçbir şey.
Ama bir şeyler ters gidiyor...
Iro Oni... Gri.
Beni kestiğinde, kolumu koparacak kadar
derin bir kesik atmış gibi hissettim.
Öyleyse neden?!
Kolum gri...
Onun vücudunda hiç gri yok.
Sorun ne? Sıra sende. Hadi,
kesmek istediğin rengi söyle.
Açıkladığın renk dışında
hiçbir rengi kesemezsin.
Lilinette... Hâlâ savaşabilirim.
Beyaz!
Kahretsin... Doğru tahmin ettin.
Iro Oni'de, açıkladığın renkten
sen de hasar alırsın.
Ayrıca...
Senin için ne kadar riskli bir renkse,
o kadar fazla hasar verirsin.
Beyaz, en çok hasar alacağın renk.
Sırrı yavaş yavaş
açıklamayı planlıyordum.
Ama kuralları tek seferde
çözmeni beklemiyordum.
Seninle savaşmak gerçekten zor!
Benim sözüm bu.
Neden bu kadar güçlü biriyle
savaşmak zorundayım?
Siyah!
İnanılmaz...
Şu Hollow dağının sorumlusu siz misiniz?
Hayır...
Kendiliklerinden öldüler.
Anlıyorum.
Güçlü görünüyorsunuz.
Acaba...
Yoldaş arıyorum.
Ne tesadüf. Biz de.
Yoldaşlarınız da güçlü mü?
Öğrenmek istiyorsan gel.
Tamam...
Bizim yanımızda ölmeyecek kadar güçlüsün.
Üzgünüm, Lord Aizen.
Görünüşe göre size olan borcumu ödeyemeyeceğim.
Artık yalnız değilim.
Bir... adın var mı?
Lilinette.
Senin adın ne?
Sonuçta bir zamanlar bendin.
Stark.
Stark...
Şimdi ne yapalım?
İstediğimiz her şeyi yapabiliriz.
Peki nereye gidelim?
Herhangi bir yere.
Birlikte olalım.
Sonuna kadar.
İyi iş çıkardın.
Evet...
Güvende olduğuna sevindim.
Hiç değişmemişsin.
Şeref koduna uymama eğiliminden bahsediyorum,
başkasının savaşına karışmak gibi.
Sadece amatörler kendi kodları uğruna zaferden vazgeçer.
Biz Kaptanlar böyle bir lükse sahip değiliz.
İyi olmaya çalışma.
Kimin kime karşılık verdiği önemli değil.
Savaş çıktığında...
ikisi de suçlu.
Parçala...
Hagurotonbo!
Parçala onu!
Kubikiriorochi!
Yakaladık mı?
Henüz değil.
Bu kadar inatçı olamaz!
Bankai...
Daiguren Hyorinmaru!!
La Gota!
Cascada!
Ryusenka!
Bu kadar yeter.
Gin.
Bunu bitirelim.
Ne?
Lord... Aizen?
Sizinle işim bitti.
Görünüşe göre benim için savaşacak kadar güçlü değilsiniz.
Gin, Kaname... Gidiyoruz.
koe sae ushinattemo
Sesimi bile kaybetmiş olsam...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama, gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşindeydim...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama avucumda sadece boşluk kaldı.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün sesim hâlâ küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün muhteşem bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Seni uykundan uyandıracak o tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Hiçbir dünya fedakârlıksız değildir.
Bunu fark etmiyor mu?
Küllerle kaplı bu kan denizi.
Bu cehenneme dünya diyoruz.
Beyaz giysiler giymiş bir hayalet, Karakura Kasabası'nda süzülüyor.
O... sensin, değil mi?
Ama havada süzülmüyorsun.
Neyse... Sana bir Konso yapacağım.
Şimdi mi, hem de?!
Ishida!
Böyle bir Hollow'la başın mı dertte, Kurosaki?!
Demek o sendin...